Os principais diretores financeiros (CFOs) de todo o mundo ainda estão com o pé atrás a respeito do bitcoin e do seu valor de mercado, de acordo com uma pesquisa da CNBC publicada na terça-feira.
A CNBC recebeu 43 respostas do Conselho Global de CFOs sobre uma pesquisa a qual foram questionados sabre os pontos de vista dos membros do conselho a respeito do bitcoin. Dentre as respostas 12 declararam que ele é “real, mas está em uma bolha” e apenas seis disseram acreditar que ele é “real e ainda vai mais alto”.
Outros 12 entrevistados declararam acreditar que o bitcoin é uma fraude, com o restante respondendo que eles não sabem o suficiente sobre a criptomoeda para dizer algo.
